1) Teniendo en cuenta que “La Gestión de Proyectos de Software consiste en planificar, organizar, supervisar y controlar el desarrollo del proyecto durante todo su ciclo de vida.” 
Identifiquen y describan brevemente las estrategias que plantearon y las actividades que hicieron ustedes y el equipo docente que se relacionen con la planificación, organización, supervisión y control del desarrollo de su proyecto.

Siempre nos centramos en utilizar la metodología Scrum, aunque comenzamos añadiendo todos los issues que se nos ocurrieros incluso demasiado especificos o imposibles para el comienzo, y ese fue un error, nos dimos cuenta que esto no era la forma correcta, por lo que optamos por añadir unicamente los mas generales para luego ir profundizando de acuerdo a las posibilidades y al pasar el tiempo, y no tareas que carecieran de sentido para el estado actual del proyecto. La estrategia que optamos fue por dividirnos las actividades para así agilizar el trabajo, siempre supervisando entre todos los integrantes del grupo cada actividad, para así tener un mayor control del proyecto en general. El equipo de docentes estuvo constantemente realizando una supervision del mismo y realizando la tarea de Scrum Master (Brussatti). 

2) Ustedes ¿Qué acciones pueden identificar que realizaron para gestionar el personal, el proceso y el problema durante el desarrollo del proyecto para tratar de obtener un producto de calidad?

Un tipo de acciones eran las de asignar tareas, si las tareas eran de facil entendimiento, simplemente las dividiamos en partes lo mas equitativas posibles, o de acuerdo a los gustos y faciliddes de los integrantes, en cambio cuando habia algun objetivo nuevo y de desconocimiento de todos, lo normal era que los tres intentaramos resolver o entender el problema y en caso de surgir alguna idea era compartida inmediatamente con el resto para progresar con mayor velocidad.
normalmente la solucion inicial no era la definitiva, siempre estaba la accion donde todos tratabamos de pulirla y aprobarla para obtener el mejor resultado posible.
Luego de eso creemos que podriamos considerar como gerente a Brusatti, donde el ponia los objetivos y nosotros en conjunto tratabamos de llevar a cabo con lo que entendiamos que debia hacerse.

3) Teniendo en cuenta las conceptualizaciones trabajadas en la teoría identifiquen y enuncien brevemente las personas, procesos y productos del proyecto de software realizado por su grupo en el taller.

Con respecto a las personas, podriamos identificar a Franco Brusatti como Scrum Master y a la vez Cliente, las tareas de entender el problema, aportar ideas y la caprura de requerimientos, se nos fue asignada al equipo, donde Franco como cliente nos comento lo que se necesitaba y nosotros intentamos llevar a cabo esos procesos. A su vez franco nos ayudaba como Scrum Master aprobando o sugiriendo cambios a nuestras ideas, el diseño fue guiado por Franco. 
desarrollar y testear fueron tareas que tambien se hicieron bajo la supervicion de Brusatti, El nos guiaban en el comienzo, luego nosotros profundizabamos y aplicabamos esa guia.
donde mas libertad consideramos que habia, era en las etapas iniciales donde podiamos aportar distintas funcionalidades en base a lo que a nosotros nos pareciera conveniente. eso se nota mucho en la diversidad de proyectos surgidos en el taller. 

4) De acuerdo a las conceptualizaciones trabajadas en la teoría de sus experiencias en el taller ¿creen que ustedes y los docentes realizaron actividades vinculadas a la gestión de riesgos y a la gestión del personal en el marco de su proyecto?
Justifique/ejemplifiquen.

Rta: 
	Si , por nuestra parte se fue verificando constantemente los Riesgos del Producto ya sea en el manejo de archivos , usuarios y base de datos. Y por parte de los profesores se iba controlando semana a semana los Riesgos del Proyecto respecto al retraso con las fechas de entrega de determinada funcionalidad o del proyecto en si. 

5)¿Ustedes consideran que constituyeron un grupo o un equipo de trabajo según
las definiciones dadas en la teoría?

Si bien desde un comienzo solo era un grupo que solo se formo por factores totalmente ajenos a lo que en un proyecto real podrian tomarse en cuenta (amistad o coincidencia de lugar y momento), nos fuimos dividiendo las actividades y respondimos individualmente a cada una, siempre corroborando grupalmente que se hayan realizado de manera satisfactoria para llegar asi a lograr un proyecto exitoso. Por lo que podriamos decir que se fué transformando en equipo a medida de que avanzaba el proyecto dado que todos trabajamos vocalizados en un mismo objetivo.

6) ¿Creen que lograron las 5C que debe reunir un Equipo de trabajo? Justifiquen
cada una.

    Complementariedad: 
        Si bien todos trabajamos en todas las areas del proyecto, cada uno tenia una preferencia distinto respecto a que tarea realizar que abarco a todo el proyecto en si, ya sea base de datos, backend(ruby) o frontend. Esto nos llevo a que no queden areas incompletas o atrasadas y se tenga al dia el proyecto.
    
    Coordinacion:
        No hubo problema para coordinar tareas, nadie trabajó sobre el otro ni dejó trabajo sin hacer.
    
    Comunicacion: 
        La comunicacion fue lo mas importante para el desarrollo del proyecto, habia reunionets (meets) constantemente ya sea para decidir que hacer, corregir alguna falla, o revisar lo que se habia hecho y si estabamos todos de acuerdo con eso o había que realizarle algun tipo de modificación.

    Confianza: 
        Confianza hubo bastante, respecto a lo mencionado en el punto anterior, cuando se añadía una funcionalidad nueva, se revisaba entre todos los integrantes del equipo, y si, habia algo que no nos parecia del todo correcto, llegabamos a un acuerdo de que se debia cambiar.
    
    Compromiso: 
        El compromizo en el grupo siempre estubo, cuando alguien acordaba realizar una tarea se realizaba.